Terjemahan disediakan oleh dramacool.asia Penerjemah [Admin.@YNG]
Beri tahu saya.
Siapa yang membuatmu melakukan ini?
Jika kamu berbicara,
Aku akan mengirimmu kembali.
Masih belum bisa ngobrol?
Jadi kamu masih tidak mau mengatakannya?
Waktunya bersikap kasar.
Berbicara.
Semakin cepat Anda berbicara, semakin cepat Anda bebas.
aku hanya ingin
untuk berhenti hidup seperti ini setiap hari, setengah hidup.
Aku telah menjadi bayangan.
Tepat.
Siapa yang tidak merasakan hal yang sama?
Itu sangat menyebalkan.
Mengapa mereka belum bertindak?
Kalau saja mereka meledakkannya lebih cepat.
Lalu, kita bisa keluar.
Semua orang berpikir begitu.
Mengapa kurirnya belum datang hari ini?
Datang.
Tuan-tuan.
Silakan minum lagi.
Aku yang traktir.
Apa yang membuatmu mengundang kami minum?
Tidak perlu mengatakan itu, Tuan-tuan.
Pertama, Anda selalu mengurus bisnis saya.
Kedua,
ada masalah kecil.
Saya ingin
merepotkan Anda, Tuan.
untuk mendapatkan bantuan.
Apa yang bisa kami bantu?
Kami terjebak di sini seperti tahanan sepanjang hari.
Kita tidak bisa berbuat apa-apa.
Kita bisa mengatasinya.
Itu hanya bantuan kecil untukmu.
Oh?
Kalau begitu, ceritakan pada kami.
Di pabrik kami,
bukankah ada beberapa kabel tembaga bekas?
Saya ingin mengeluarkannya.
Tukarkan dengan sejumlah uang tunai.
Dengan cara itu,
kita akan punya uang untuk minum di masa mendatang.
Tidak perlu berkata lebih banyak lagi.
Ayo minum.
Ambil bangku.
Ayo, Tuan.
Saya hanya ingin menukar beberapa kabel.
Hasilkan sedikit uang untuk membeli minuman.
Kemudian?
Aku tidak percaya padamu.
Anda tidak melakukan ini hanya demi sedikit uang.
Biarkan aku beritahu padamu.
Ibumu ada di tanganku.
Ingin
mendengar suaranya?
Kalian brengsek!
Kau akan mati dengan mengerikan!
Mama!
Berbicara.
Apa yang sebenarnya terjadi?
Jika tidak,
hari ini akan menjadi hari dimana kamu dan ibumu meninggal.
Aku akan bicara.
Sebenarnya,
itu semua untuk itu
cetak biru pembangkit listrik.
Ayo, bersulang!
Hai, Tuan-tuan.
Biarkan aku
bersulang untuk kalian semua sekali lagi.
Kawan,
Apakah kamu meremehkan adikmu?
Tidak, sama sekali tidak.
Ayo.
Mustahil.
Siapa yang hanya minum setengah gelas?
Ayo.
Kamu ambil setengahnya, aku ambil yang penuh.
Tetap semangat!
Minum, minum, minum!
Minum!
Saya mau ronde lagi.
Tinggal sedikit lagi.
Setelah habis, kami membaginya menjadi tiga bagian.
Baiklah, lupakan dia.
Kakak.
Ayo cepat!
Ayo, lebih cepat!